某国在火星上插上国旗，宣布对该星球的所有权。
某国将其月球基地周围的区域划为军事禁区，禁止其他国家进入。
某国在与其他国家的太空竞赛中，宣布对地球同步轨道的控制权。
某国在火星上建立了多个科研站，并宣称该地区为其领土。
某国在月球南极发现水冰后，宣布对该地区的主权。
某国在国际空间站上宣布其控制的模块为国家领土。
某国在金星表面放置探测器后，宣示对该区域的主权。
某国在小行星带建立采矿基地，并宣布对该区域的控制权。
某国在建立月球基地后，将周围区域划为其专属经济区。
某国在与他国谈判中，声称对月球背面的所有权。
某国在火星上建立了殖民地，并宣布该地区为其领土。
某国在太空探索中，将某个小行星命名并宣布主权。
某国在月球上建造了大型天文台，并声称对周围区域的控制权。
某国在建立空间站后，宣布对其周边轨道的主权。
某国在与他国争端中，宣称对地球轨道上一段特定区域的控制权。
某国在火星上发现矿产资源后，宣示对该地区的主权。
某国在月球上建立了能源站，并声称对周围区域的所有权。
某国在太空中部署卫星网络，宣称对其覆盖区域的控制权。
某国在火星上建造了居住区，并宣布该地区为其领土。
某国在月球极地设立基地后，宣布对该区域的主权。
某国在某个小行星上设立采矿设施，并声称对其控制权。
某国在太空中建立了轨道哨站，并宣示对周围空间的主权。
某国在火星赤道带设立研究站后，宣布对该地区的所有权。
某国在与他国竞争中，宣称对月球一侧的控制权。
某国在火星上建立了农业区，并声称对该地区的主权。
某国在某个小行星带发现资源后，宣布对其主权。
某国在太空中建造了大型通信卫星，并宣称对其覆盖区域的控制权。
某国在月球上设立了永久居住点，宣布对周围区域的主权。
某国在火星两极设立了科研设施，并宣示对该区域的所有权。
某国在与他国竞争中，宣称对太阳轨道上特定区域的控制权。
某国在木星的卫星欧罗巴上放置探测器，并宣称对该区域的主权。
某国在土星环内设立采矿站后，宣布对该区域的所有权。
某国在月球表面发现古代陨石后，声称对其落地点的控制权。
某国在火星的大峡谷建立观察站，并宣示对该区域的主权。
某国在建立太阳能发电卫星后，宣布对其覆盖的空间区域的控制权。
某国在水星上放置多个探测器，声称对探测器周围区域的主权。
某国在木星的大红斑区域放置观测站，并宣称对该区域的控制权。
某国在太空中建立大型空间天文台，宣布对周围空间的主权。
某国在土星的卫星泰坦上建立科研基地，并宣示对该区域的主权。
某国在火星的奥林匹斯山建立观测站，宣称对该区域的所有权。